=Fiebre de primavera=
=Episodio 18=
¡Wontón!
Padre.
¡Bollos recién hechos al vapor!
¡Bollos!
Tu wonton está aquí.
Señor,
¿A dónde van todos?
Buscando trabajo.
Ese Gobernador General
rodeó a la familia Lu.
La mayoría de las empresas han cerrado.
No hay dinero que ganar.
Así que todo el mundo está intentando
encontrar otras formas de ganar dinero.
¿Es ese tu hijo?
Sólo 16.
Es un niño responsable.
Quiere ayudar a mantener a la familia.
¿Qué está sucediendo?
¿No han terminado todavía?
Jefe, no pueden sacarlo.
Jefe,
Las perlas que nos tragamos son demasiado grandes.
Sólo espera un poco más.
Tenemos experiencia.
No retrasaremos su negocio.
Se acerca el amanecer.
La situación está tensa últimamente.
No podemos esperar más.
Comprendido.
Jefe.
Jia,
Tu hermano murió por mí.
Esta compensación es para tu familia.
Fue un honor
para mi hermano morir por ti.
Bien.
Informar al Viejo Maestro.
Los comerciantes de Lusong
Ya he pagado por adelantado por esas perlas.
He tenido mi cuota de tributos
depositado en el Banco Tianfu.
Aquí hay dos perlas de primera calidad.
Uno para el Viejo Maestro.
Otro para su asesor.
El viejo maestro dijo
Ahora que Ningzhou está en tal agitación,
Tendrá mayor influencia
para mediar en el tribunal.
No necesitas preocuparte excesivamente.
No tardará mucho
antes de que esto se resuelva.
Bueno.
Gracias.
Seguir.
- ¡La familia Lu es inocente!
Lo encontraron ahorcado
al otro lado de la calle esta mañana.
- ¡La familia Lu es inocente!
Mi señor,
Ambos cadáveres han sido examinados.
No hay signos de envenenamiento.
Parece voluntario.
Tres muertes en cuatro días.
¿Cómo podría esto ser voluntario?
Si esto provoca indignación pública
y llega a la corte,
Las consecuencias serán graves.
He colocado hombres
a lo largo de las rutas postales.
Pero no encontramos al portador del decreto.
¿Qué está pasando realmente aquí?
Mi señor,
¿Qué debemos hacer?
Mantén la calma. Si pierdes la compostura,
Otros seguirán su ejemplo.
Mi señor, la señora Lu quiere verlo.
Lo inevitable ha llegado.
Mi señor, por favor tome asiento.
Mi señor,
Estas son disposiciones enviadas por el pueblo.
Estoy compartiendo algunos con vosotros.
Tres vidas perdidas,
Aún así, pareces completamente imperturbable.
¿No te importa?
¿Qué más puedo hacer?
Esta es la voluntad del pueblo.
Deberías reflexionar sobre tus acciones.
¿Me estás amenazando con vidas humanas?
No me atrevería.
¿No te atreverías?
Albergando piratas, contrabandeando perlas
en cuerpos humanos,
y pisoteando la vida humana.
¿Qué no te atreverías a hacer?
Estas acusaciones
requieren pruebas sólidas, mi señor.
Sin pruebas, es sólo calumnia.
Jin fue envenenado.
La madre de Shi'an fue envenenada
antes de morir.
Y la muerte de esos tres civiles.
Señora, ¿está usted ganando tiempo?
¿Esperando que tus protectores
en la corte imperial intervengan?
Señor mío, es mejor resolver rencores
que crear otros nuevos.
Incluso si eliminas a la familia Lu,
Otra familia se levantará.
El arte de gobernar
radica en la adaptabilidad.
¿Por qué crear enemigos innecesarios?
Nunca esperé que como comerciante,
Entiendes muy bien la política.
Por supuesto.
Eres todavía joven, mi señor.
Siempre debes considerar
las consecuencias de tus acciones.
No te metas en un callejón sin salida.
Señora,
No creas que puedes engañar a Su Majestad
sólo porque tienes protectores.
La Oficina Interna existe
para hacer cumplir la ley y purgar la corrupción.
Un callejón sin salida a veces puede
conducir a la supervivencia.
Ya veremos sobre eso.
Me iré yo mismo.
Espera aquí. Te traeré la medicina.
¿Qué estás haciendo?
Señor Shen.
Como padre,
Sólo quiero ver a mi hija enferma.
¿Verla? ¿O hacerle daño?
Lu Shi'an,
Viniste a matar a Jin, ¿no?
No lo hice.
Esa medicina no le haría daño.
¿Por fin estás diciendo la verdad?
El efecto de la medicina está desapareciendo.
¿Entonces quieres administrar otro?
No lo hice.
Shen Que,
No digas tonterías sin pruebas.
¿Evidencia?
La evidencia está en tu contra.
Gao Fu.
Sí.
Tomatelo
Comprendido.
Ir.
Señor mío, no hay nada ahí.
Sigue desnudándote.
Quitatelo.
¡Seguir!
¿Qué estás haciendo?
Amigo, lo entenderás pronto.
Mantente fuera de esto, A'man.
Soy parte de la familia Lu.
La sospecha del Señor Shen está justificada.
¿Sigues actuando ahora?
Gao Fu.
Sí.
Ayúdalo.
Comprendido.
No hay necesidad.
Quitatelo.
Lo haré yo mismo.
Botas.
Lo encontré, mi señor.
¿El veneno en el cuerpo de Jin?
Lu Shi'an,
¿Cómo pudiste ser tú?
Hombre, ¿crees que le haría daño a Jin?
Pensé que simplemente eras cobarde,
priorizando siempre la autoconservación.
Pero como hombre y padre...
Sí.
Jin es tu...
Soy cobarde y egoísta,
Pero esta vez, sólo quería
salvar a mi hija.
Amigo, este es el antídoto.
No es veneno.
Se lo robé a mi abuela.
Señor mío, no es tóxico.
Pero si es el antídoto
requiere pruebas
Madre.
Jin está despierto.
¿Ves, A'man? No mentí.
Papá. Padre.
Si deseas ver a Jin en el futuro,
Sólo díselo a Gao Fu.
No hay necesidad.
Mi señor,
Después de que Jin se recupere,
Por favor envíela fuera de Ningzhou.
Después de todo este tiempo,
Me he dado cuenta
que tu preocupación por Jin es genuina.
La agitación en Ningzhou
aún no ha llegado a su punto máximo.
Envíala a algún lugar donde puedas protegerla.
???Las cortinas de perlas se levantan,
resuenan las notas de la pipa???
???Cejas sutiles trazadas,
flores doradas adornadas???
???Una canción concluye,
ganando solo monedas de plata???
¿Con un baile sorprenderé al mundo?
(Jin, aunque seas mi hija,)
(Nunca he sido verdaderamente padre
durante todos estos años.)
(Soy como estos peces de estanque.)
(Ni siquiera puedo decidir)
(qué comer o qué ver.)
(Lu Shi'an quiere que envíe a Jin lejos.)
(¿Significa esto que se acerca la tormenta?)
(Cuando llega la tormenta,)
(Los peces deberían nadar desesperadamente
hacia el mar.)
(¿Qué pasaría si cada día pudiera ser?)
(tan pacífico como hoy.)
(Pase lo que pase,)
(Esta vez protegeré a quien me importa.)
(Lo que tiene que venir, vendrá.)
(Esta vez no tendré miedo.)
(Esta vez elegiré
lo que realmente quiero.)
¿Cómo podría yo igualar
a un erudito de tu rango?
¿Fui demasiado duro?
No. Simplemente fuiste sobreprotector
por preocupación.
¿Te diste cuenta?
Conecté todos los incidentes.
Antes de averiguarlo.
Cuando le extrajeron sangre,
No le dio el antídoto a Gao Fu.
En lugar de eso, se coló en la habitación de Jin.
Para llamar tu atención.
También dejó caer el sobre
cuando se lo llevaron.
Eso no es lo que quise decir
¿Quise decir que notaste
mi pánico sobreprotector?
Sí. Ya has hecho suficiente.
Él es el padre biológico de Jin.
Es justo que haga más.
¿Qué?
Entonces, como padre biológico,
¿es mejor que yo, el padrastro?
¿Padrastro?
Sí.
¿Barreré las arenas polvorientas?
???Viento pasajero???
???Entrelazar mi cabello en la danza???
Señor mío, el decreto ha llegado.
Entiendo.
Puedes irte.
Sí.
El decreto está aquí.
Ve a recibirlo.
¿Venga conmigo?
Señor Xia, parece nervioso.
Señor Shen, la voluntad de Su Majestad
es impredecible.
El resultado sigue siendo incierto.
¡El decreto imperial ha llegado!
¡Todos se arrodillan para recibir el decreto!
Lus ha gestionado
el comercio de perlas de Ningzhou durante más de 20 años.
Nunca he oído hablar de ninguna mala gestión.
Informe de Lord Shen sobre la colusión pirata
y el contrabando de perlas
carece de detalles concretos
y pruebas suficientes.
No se tolerará ninguna acusación infundada contra los Lus.
Ordene a todas las tropas
retirarse inmediatamente.
No se permiten acciones imprudentes.
Dejen de provocar el descontento público.
Por orden imperial.
Gracias, Su Majestad.
Señor Shen,
aceptar el decreto.
Eunuco Li,
¿Qué está pasando realmente aquí?
Bueno, mi señor.
Simplemente retira tus tropas.
Dejen de acosar a la señora Lu.
Bien entonces, Señor Shen,
Señor Xia, Señora Lu,
Me despido.
Gracias, eunuco Li.
De nada.
Buen viaje.
Vamos.
Mi señor,
¿No estaba en lo cierto?
Eres todavía joven
No lleves las cosas al extremo.
???¿Moler la carne entre gravilla y piedra???
???Hundirse en el dolor,
sólo entonces nacen las perlas???
¿???Esperar hasta que la oscuridad abismal
manche cada centímetro de piel???
???Entonces llega el momento de perseguir el amanecer???
¿Barreré las arenas polvorientas?
???Viento pasajero???
???Entrelazar mi cabello en la danza???
¿Me apoyaré en su abrazo?
¿???Navegar por mares profundos???
???Bañarse en afecto???
???¿Condensándose en lluvia???
¿Quién lanzó una mirada frenética y persistente?
¿???Llevando una ternura sin fin???
¿Mirando a través de eones de vientos iluminados por la luna?
???Convierte las lágrimas en perlas
y acunalas en tu interior???
???De ahora en adelante caminaremos por el reino mortal???
???A través de vastas montañas y ríos???
¿Barreré las arenas polvorientas?
???Viento pasajero???
???Entrelazar mi cabello en la danza???
¿Me apoyaré en su abrazo?
¿???Navegar por mares profundos???
???Bañarse en afecto???
???¿Condensándose en lluvia???